Oh yeah oh yeah
I’m the one in my zone
其他人都在嘰嘰喳喳
看那喝醉的傻瓜
這是怎麼一回事
我不需要那樣 It’s ok
I’m sober 內心變得更熾熱
我會溫柔地把你收拾掉
We don’t need nothing woo no
Givin’ u my invitation
Eyes on me pay attention
在怦怦作響的節拍上 氣氛 Tangled
亂七八糟的 我整個人都躁動起來
我們跟虛有其表的人們差得遠了
似醉非醉 你也來感受一下 what up
跟著吶喊一起爆發
我們現在就像
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah
不要攔我 不要阻我 Yeah
別將火焰熄滅 如臨世界末日
Pop it up Pop it up
此刻這裡就要爆發
Bulnoriya
Oh na na
Think about that
Bulnoriya
Oh na na
Ttu-ru-tta-ttae Ttu-ru-tta-ttae
Bulnoriya
Oh na na
Feel about that
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah
I’m the one in my zone
其他人都在嘰嘰喳喳
看那喝醉的傻瓜
這是怎麼一回事
所有人都看錯了 oh no
以為那就是真正的帥氣
我們並不需要 oh no
你分明也擁有
只屬你的熱情
這裡 那裡的火花
天地都火熱起舞
聚到這裡來 那裡去
天地都燃燒之時
一一聚攏過來
We gon’ make a fire like a meteo yeye
開始了 show time hands up
我們現在就像
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah
不要攔我 不要阻我 Yeah
別將火焰熄滅 如臨世界末日
Pop it up Pop it up
此刻這裡就要爆發
Bulnoriya
Oh na na
Think about that
Bulnoriya
Oh na na
Ttu-ru-tta-ttae Ttu-ru-tta-ttae
Bulnoriya
Oh na na
Feel about that
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah
現在你不也清楚
你正感受的這份悸動
來到我的身邊 來到你的位置
為了更加熾熱
我們什麼都不需要
火焰 爍耀地燃燒
爍耀的往上燃燒
Burn it up
Fire bomb bam
我們現在就像
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah
不要攔我 不要阻我 Yeah
別將火焰熄滅 如臨世界末日
Pop it up Pop it up
此刻這裡就要爆發
Bulnoriya
Oh na na
Think about that
Bulnoriya
Oh na na
Ttu-ru-tta-ttae Ttu-ru-tta-ttae
Bulnoriya
Oh na na
Feel about that
Bulnoriya, Bulnoriya Yeah